Could it be
यह हो सकता है
that I've been taken advantage of?
क्या मुझे धोखा दिया गया है?
Meili?
ईमेल?
My credit?
मेरा क्रेडिट स्कोर?
What credit?
किस बात का श्रेय?
That bastard Liu Shengqing...
वो कमीना लियू शेंगकिंग...
took my credit.
मेरे क्रेडिट कार्ड का इस्तेमाल किया।
The 11th floor is the Business Department.
11वीं मंजिल पर व्यापार विभाग स्थित है।
The 12th floor is the Human Resources Department.
12वीं मंजिल पर मानव संसाधन विभाग स्थित है।
This is the 13th floor, the President's Office.
यह 13वीं मंजिल है, राष्ट्रपति का कार्यालय।
All the surveillance systems
सभी निगरानी प्रणालियाँ
are in the Security Department on the first floor.
वे पहली मंजिल पर स्थित सुरक्षा विभाग में हैं।
President Qin arrives at the company at 9:30 AM every day.
राष्ट्रपति किन प्रतिदिन सुबह 9:30 बजे कंपनी पहुंचते हैं।
Therefore, you must
इसलिए, आपको अवश्य
prepare her coffee in advance.
उसके लिए कॉफी पहले से तैयार कर लें।
She has an excellent memory,
उसकी याददाश्त बहुत अच्छी है।
but that doesn't mean your workload is reduced.
लेकिन इसका मतलब यह नहीं है कि आपका कार्यभार कम हो गया है।
So, you need to remember
इसलिए, आपको याद रखना होगा
even more than she does
उससे भी ज्यादा
to prove your existence is valuable.
अपने अस्तित्व को मूल्यवान साबित करने के लिए।
Also, the language issue...
साथ ही, भाषा का मुद्दा भी...
you'll have to figure that out yourself.
आपको इसका पता खुद ही लगाना होगा।
This will be your workstation.
यह आपका वर्कस्टेशन होगा।
Secretary Lin?
सचिव लिन?
Is President Qin
क्या राष्ट्रपति किन
particularly difficult to deal with?
क्या इनसे निपटना विशेष रूप से कठिन है?
Of course
बिल्कुल
not.
नहीं।
Secretary Lin,
सचिव लिन,
when you say that,
जब आप ऐसा कहते हैं,
you have to have a conscience.
आपके पास विवेक होना चाहिए।
How long has it been since you had a weekend off?
आपको आखिरी बार वीकेंड की छुट्टी मिले कितना समय हो गया है?
Do you even remember?
क्या तुम्हें याद भी है?
Exactly!
बिल्कुल!
Now, the time you have for yourself
अब, आपके पास अपने लिए समय है।
is less than seven hours a day.
यह प्रतिदिन सात घंटे से कम है।
Let alone proper rest.
आराम की तो बात ही छोड़ दीजिए।
I think what's flowing in your veins
मुझे लगता है कि तुम्हारी नसों में क्या बह रहा है
isn't coffee,
यह कॉफी नहीं है,
it's pure caffeine, Secretary Lin.
यह शुद्ध कैफीन है, सचिव लिन।
Don't scare the newbie.
नए व्यक्ति को डराओ मत।
Don't listen to their nonsense.
उनकी बकवास पर ध्यान मत दो।
Secretary Lin,
सचिव लिन,
how long has it been since you joined
आपने कब ज्वाइन किया था?
our team dinners?
हमारी टीम डिनर पार्टी?
You always have something come up last minute.
आपके साथ हमेशा आखिरी समय में कुछ न कुछ हो ही जाता है।
Right!
सही!
So, come to the dinner tonight.
तो, आज रात खाने पर आइए।
It's to celebrate Secretary Xue's onboarding.
यह सचिव ज़ू के पदभार ग्रहण करने का जश्न मनाने के लिए है।
Come on.
चलो भी।
Yeah.
हाँ।
Join us.
हमारे साथ जुड़ें।
Come with us.
हमारे साथ आइए।
A team dinner...
टीम डिनर...
Who would've thought?
किसने सोचा होगा?
Getting overtime on the very first day.
पहले ही दिन ओवरटाइम मिल गया।
You started your internship
आपने अपनी इंटर्नशिप शुरू कर दी है।
so quickly?
इतनी जल्दी?
Not at the bubble tea shop anymore?
अब आप बबल टी की दुकान पर नहीं हैं?
What can I say?
मुझे क्या कहना चाहिए?
The offer was just too good.
यह प्रस्ताव बहुत ही अच्छा था।
Let's all have a toast together.
आइए हम सब मिलकर टोस्ट करें।
Cheers!
प्रोत्साहित करना!
So, you never invited me to your gatherings before?
तो, आपने मुझे पहले कभी अपनी पार्टियों में आमंत्रित नहीं किया?
That's because we didn't know
ऐसा इसलिए हुआ क्योंकि हमें पता नहीं था
you also like barbecue, President Qin, right?
राष्ट्रपति किन, आपको भी बारबेक्यू पसंद है, है ना?
Yes, yes, yes!
हां हां हां!
And also, President Qin, look,
और हां, राष्ट्रपति किन, देखिए,
the environment here is so poor.
यहां का वातावरण बहुत खराब है।
We were afraid you'd be uncomfortable.
हमें डर था कि आपको असहजता होगी।
Ah, right, right!
अरे हाँ, हाँ!
And also because
और इसलिए भी क्योंकि
we were afraid you'd be bored.
हमें डर था कि आप बोर हो जाएंगे।
Because what we talk about here
क्योंकि हम यहाँ जिस बारे में बात करते हैं
is, after all, just
आखिरकार, यह तो बस है
the daily lives of 9-to-5ers.
सुबह 9 से शाम 5 बजे तक काम करने वालों का दैनिक जीवन।
Too mundane,
बहुत ही साधारण,
too ordinary.
बहुत ही साधारण।
Secretary Lin joins often too.
सचिव लिन भी अक्सर इसमें शामिल होती हैं।
Only occasionally.
कभी-कभार ही।
It's only when you don't summon me,
ऐसा तभी होता है जब तुम मुझे नहीं बुलाते।
which is rare.
जो कि दुर्लभ है।
This is bullying.
यह बदमाशी है।
Pure workplace bullying.
कार्यस्थल पर होने वाली बदमाशी का स्पष्ट मामला।
You mean
तुम्हारा मतलब है
we, the employees, are bullying you, the boss?
क्या हम कर्मचारी आपको, बॉस को, धमका रहे हैं?
Employees bullying the boss...
कर्मचारी अपने बॉस को धमका रहे हैं...
What a niche concept.
कितना अनोखा कॉन्सेप्ट है!
Boss,
मालिक,
if you don't want to be bullied even worse,
अगर आप और भी बुरी तरह से प्रताड़ित नहीं होना चाहते हैं,
you should keep your presence to a minimum.
आपको अपनी उपस्थिति न्यूनतम रखनी चाहिए।
Well then, how about
तो फिर, कैसा रहेगा अगर...
to welcome President Qin's arrival,
राष्ट्रपति किन के आगमन का स्वागत करने के लिए,
we raise our glasses for a toast?
क्या हम टोस्ट के लिए अपने गिलास उठाते हैं?
Come on, come on!
आओ आओ!
Welcome, President Qin!
आपका स्वागत है, राष्ट्रपति किन!
Cheers, cheers!
चियर्स, चियर्स!
Let's play a game.
चलो एक खेल खेलते हैं।
What do you say?
आप क्या कहते हैं?
Right.
सही।
Let's play this Compliment Game.
चलिए, इस तारीफ का खेल खेलते हैं।
Okay, okay!
ठीक है, ठीक है!
What's the Compliment Game?
तारीफ का खेल क्या है?
It's simple.
यह आसान है।
We just compliment each other.
हम बस एक दूसरे की तारीफ करते हैं।
Like on looks or personality,
जैसे कि दिखावट या व्यक्तित्व के आधार पर,
and of course, ability and all that.
और बेशक, योग्यता और बाकी सब कुछ।
As long as each person
जब तक प्रत्येक व्यक्ति
gives one compliment to everyone else,
वह हर किसी की एक ही तारीफ करता है,
mutual appreciation,
आपसी सराहना,
then it's done.
फिर काम पूरा हो गया।
This game is no good.
यह खेल अच्छा नहीं है।
Why?
क्यों?
Because I have far too many good points.
क्योंकि मुझमें बहुत सारी अच्छी बातें हैं।
If you had to praise me,
अगर आपको मेरी प्रशंसा करनी हो,
you'd be talking till dawn.
आप सुबह होने तक बोलते रहेंगे।
Boss,
मालिक,
not everyone will only compliment you.
हर कोई आपकी तारीफ ही नहीं करेगा।
They'll also choose who to compliment.
वे यह भी तय करेंगे कि किसकी प्रशंसा करनी है।
But with me sitting here,
लेकिन मेरे यहां बैठे रहने से,
who would compliment anyone else?
भला कोई दूसरे की तारीफ क्यों करेगा?
True, true.
बिल्कुल सही, बिल्कुल सही।
How about we play the Criticism Game instead?
क्यों न हम इसके बजाय आलोचना का खेल खेलें?
Criticism?
आलोचना?
Boss,
मालिक,
this game isn't good for team unity.
यह खेल टीम की एकता के लिए अच्छा नहीं है।
No boss
कोई बॉस नहीं
wants their employees
अपने कर्मचारियों को चाहता है
to be sworn brothers.
शपथित भाई बनना।
Fine.
अच्छा।
The Criticism Game is good too.
क्रिटिसिज्म गेम भी अच्छा है।
Let's do the Criticism Game.
चलिए आलोचना का खेल खेलते हैं।
So, we...
सो ऽहम्...
I'll go first.
मैं पहले जाऊंगा।
Xixi,
पेशाब करना,
actually, you, you...
दरअसल, आप, आप...
Your flaw
आपकी खामी
is quite obvious.
यह बिल्कुल स्पष्ट है।
You're just too nice.
आप बहुत ही अच्छे इंसान हैं।
Every time we tell you something,
हर बार जब हम आपको कुछ बताते हैं,
you just say "okay, okay."
आप बस "ठीक है, ठीक है" कह दीजिए।
We never know if you really mean it's good
हमें कभी पता नहीं चलता कि आपका मतलब वाकई अच्छा है या नहीं।
or if you're just saying it.
या फिर आप बस यूं ही कह रहे हैं।
Every time I say "okay" to you all,
जब भी मैं आप सभी को "ठीक है" कहता हूँ,
I really, truly mean it's very good.
मेरा सचमुच यही मतलब है कि यह बहुत अच्छा है।
And you know what?
और आपको पता है क्या?
Whenever I try to say "no,"
जब भी मैं "नहीं" कहने की कोशिश करता हूँ,
whenever I try to say "not good,"
जब भी मैं "अच्छा नहीं" कहने की कोशिश करता हूँ,
I bite my tongue.
मैं अपनी ज़बान पर लगाम लगाता हूँ।
Are you for real?
क्या तुम सच में हो?
Really, look.
सचमुच, देखो।
I want to criticize
मैं आलोचना करना चाहता हूँ
President Qin.
राष्ट्रपति किन।
Your flaw is you don't care if people live or die.
आपकी कमजोरी यह है कि आपको इस बात की परवाह नहीं है कि लोग जीते हैं या मरते हैं।
You're always monopolizing our Secretary Lin.
आप हमेशा हमारी सचिव लिन के काम पर ही अपना एकाधिकार जमाए रखते हैं।
What she means is,
उसका मतलब यह है कि,
you're so beautiful it's lethal.
तुम इतनी खूबसूरत हो कि जानलेवा हो।
Yes, yes, yes.
हां हां हां।
Exactly right.
बिल्कुल सही।
Everyone's had their turn.
सबकी बारी आ चुकी है।
Then it's my turn.
फिर मेरी बारी आएगी।
I want to criticize Secretary Lin.
मैं सचिव लिन की आलोचना करना चाहता हूं।
Because he, towards me...
क्योंकि वह मेरे प्रति...
Sex...
सेक्स...
ual...
यूअल...
harassment.
उत्पीड़न।
What?
क्या?
No, I mean...
नहीं मेरा मतलब है...
An employee sexually harassing the boss.
एक कर्मचारी द्वारा बॉस का यौन उत्पीड़न करना।
What a rare case.
यह तो एक दुर्लभ मामला है।
Bye-bye.
अलविदा।
Bye, Secretary Lin.
अलविदा, सचिव लिन।
No need to see us out.
हमें बाहर तक छोड़ने की कोई जरूरत नहीं है।
Take care, take care.
अपना ख्याल रखना, अपना ख्याल रखना।
Boss?
मालिक?
You haven't left yet.
तुम अभी तक गए नहीं हो।
Secretary Lin,
सचिव लिन,
what you just said...
आपने अभी जो कहा...
was it all true?
क्या यह सब सच था?
Yes.
हाँ।
Contacting the Care Agency for an emergency night visit,
आपातकालीन रात्रिकालीन देखभाल के लिए केयर एजेंसी से संपर्क करना,
hiring a professional caregiver to come to your home,
अपने घर पर पेशेवर देखभालकर्ता को नियुक्त करना,
the cost to change your clothes was very high.
कपड़े बदलने का खर्च बहुत अधिक था।
There are payment vouchers
भुगतान वाउचर उपलब्ध हैं
and your home security cameras as proof.
और सबूत के तौर पर अपने घर के सुरक्षा कैमरे पेश करें।
I clearly remember you said
मुझे अच्छी तरह याद है कि आपने कहा था
not to change your undergarments for you.
हम आपके अंतर्वस्त्र आपके लिए नहीं बदलेंगे।
But I was genuinely worried
लेकिन मैं सचमुच चिंतित था।
about your personal hygiene.
आपकी व्यक्तिगत स्वच्छता के बारे में।
Then why didn't you say so just now?
तो फिर आपने अभी ऐसा क्यों नहीं कहा?
Not reporting the situation to you
आपको इस स्थिति की जानकारी नहीं दी जा रही है
at the first opportunity,
पहले अवसर पर ही,
leading to your misunderstanding,
जिसके कारण आपको गलतफहमी हुई,
is itself a failure in my duties.
यह स्वयं मेरे कर्तव्यों में विफलता है।
I shouldn't have such a lapse in my work
मुझे अपने काम में इतनी बड़ी चूक नहीं करनी चाहिए थी।
in my final month.
मेरे आखिरी महीने में।
Secretary Lin,
सचिव लिन,
date me.
मेरे साथ डेट पर चलें।
But I...
लेकिन मैं...
don't like you, Boss.
मुझे आप पसंद नहीं हैं, बॉस।
Why do you say you don't like me?
आप ऐसा क्यों कहते हैं कि आप मुझे पसंद नहीं करते?
Boss, you are truly outstanding.
बॉस, आप सचमुच असाधारण हैं।
Kind, with a strong sense of justice,
दयालु, न्याय की प्रबल भावना वाला।
not snobbish,
घमंडी नहीं,
and exceptionally capable.
और असाधारण रूप से सक्षम।
These are all excellent qualities.
ये सभी उत्कृष्ट गुण हैं।
Apart from being arrogant,
अहंकारी होने के अलावा,
conceited,
अभिमानी,
lacking empathy,
सहानुभूति का अभाव,
having terrible drinking manners and tolerance,
शराब पीने के तौर-तरीके और सहनशीलता बहुत खराब होना,
and being unable to take care of yourself after drinking,
और शराब पीने के बाद अपना ख्याल रखने में असमर्थ होना,
you have almost no flaws.
आपमें लगभग कोई खामी नहीं है।
Secretary Lin,
सचिव लिन,
in the future, you can omit the second half.
भविष्य में आप दूसरे भाग को छोड़ सकते हैं।
What about being pretty?
सुंदर होने के बारे में क्या ख्याल है?
Being pretty
सुंदर होना
is your least noteworthy quality.
यह आपका सबसे कम उल्लेखनीय गुण है।
You proposing we date
क्या तुम मुझे डेट पर जाने का प्रस्ताव दे रहे हो?
might just be a momentary whim.
यह महज एक क्षणिक सनक हो सकती है।
It doesn't mean you truly like me.
इसका मतलब यह नहीं है कि आप सचमुच मुझे पसंद करते हैं।
Why do you think that?
आप ऐसा क्यों सोचते हैं?
Because I've never seen you
क्योंकि मैंने तुम्हें कभी नहीं देखा
do anything for me
मेरे लिए कुछ भी करो
that would express you liking me.
इससे यह ज़ाहिर होगा कि आप मुझे पसंद करते हैं।
That's a mouthful.
यह तो बहुत लंबा वाक्य है।
So, you really
तो, वास्तव में
don't like me?
मुझे पसंद नहीं करते?
I don't.
मैं नहीं।